Вот мои отзывы про сайт (у меня есть Сафари и Мозила).
То ли у меня очень медленный интернет, то ли что, но картинка грузилась очень долго. Потом, правда, все же начала грузиться и тогда было быстро.
    Там 2 Мб всего. Т.е. сильно не должно тормозить - но судя по тому, что у тебя и таблицы тормозили - между нами тощий канал.
    Надо бы вам зеркало запилить при случае.
        Таблицы откуда тормозили? С гугла? Не буквально понимаю логику. Но зеркало надо будет сделать, когда эту версию докрутим.
    Нормальный браузер должен бы закэшировать картинку (мне так кажется, и это похоже на правду). Т.е. первый раз она будет грузиться долго (два мегабайта, как-никак).  Но картинка в статическом файле, который подгружается JS-ом.
        Я подозреваю, что если первая страница сайта долго грузится, то до кеша дело не дойдет - никто не пойдет на страницу во второй раз. Не знаю, что с этим делать.
    С картинкой надо подумать. М.б. сначала грузить крошечный превью (png/jpeg) в плохом качестве и показывать loading graphical menu пока не загрузится полноценная менюшка 
    + На картинке, наверное, стоит добавить еще ссылку на H1. Куда лучше ее прилепить?
        Мы думали, а потом выкинули название с картинки, потому что про него нет модификаций и вообще не очень интересно. Я не знаю, куда лепить ссылку. Может, забить?
            Мне кажется, правильно чтобы было и H1 тоже, чтобы охватить все основные типы гистонов (если уж мы позиционируем это как менюшку).
                Ну повесь куда-нить на тельце гистона H1. 


Картинка. 
Теперь я поняла, что нам надо было горизонтальную картинку, а не вертикальную. На экране все в одном углу и это непонятно как-то. Что мы можем с этим поделать?
    Можно ее перевернуть на 90 градусов и переподписать подписи. 
        Ой. Что-то мужики сомневаются.
    Менее радикально - мы думали справа сделать хэлп-интродактори-мессадж про базу (+ссылку на статью когда будет и прочие полезные ссылки). Если ты его напишешь - будет здорово.
        Да, это вариант. Может, забить туда какой-то псевдотекст, чтобы посмотреть как оно?


- По дефолту надо скрыть пустые колонки. В простыне, где выбирать колонки, хотелось бы чтобы можно было выбрать/отключить все.
    Сейчас отключены колонки, которые пустые везде. Но при поиске может быть выбрано подмножество, где всё пусто. Я попробую придумать, как это исправить.

-Надо бы еще сделать страницу с даунлодами, а то странно. Вообще хотелось бы иметь какой-то разумный импорт инфы. Типа в текстовый файл. 
    Да, даунлоады надо - а эксельку исходную мы не хотим отдать? Не импорт, а экспорт :Р
        Хорошо, пусть экспорт. Я бы предпочла текстовый файл, чем ексел. Это не проблема, конечно, можно сконвертить эксель, но хотелось бы именно уметь экспортировать какой-то поднабор, который ты выбрал на экране. 
    Илья, там контрол умеет кажется автоэкспортом отдавать любой текущий view в куче разных форматов - мы с тобой на это втыкали в какой-то момент.
    Да, экспорт будет. Скорее всего там можно сделать и в xls/csv, и в обычный tab-separated
        Да, это прекрасно. Должно быть более-менее одинаково если через запятую или таб. Собственно xls - это уже другое. Я не настаиваю, мне лично его не надо обычно, но если сделаешь, хуже не будет.

Вот. Пока все. Но я еще полазаю. Но вообще все стало круто :)


