Вот мои отзывы про сайт (у меня есть Сафари и Мозила).
То ли у меня очень медленный интернет, то ли что, но картинка грузилась очень долго. Потом, правда, все же начала грузиться и тогда было быстро.
    Там 2 Мб всего. Т.е. сильно не должно тормозить - но судя по тому, что у тебя и таблицы тормозили - между нами тощий канал.
    Надо бы вам зеркало запилить при случае.
        Таблицы откуда тормозили? С гугла? Не буквально понимаю логику. Но зеркало надо будет сделать, когда эту версию докрутим.
    Нормальный браузер должен бы закэшировать картинку (мне так кажется, и это похоже на правду). Т.е. первый раз она будет грузиться долго (два мегабайта, как-никак).  Но картинка в статическом файле, который подгружается JS-ом.
        Я подозреваю, что если первая страница сайта долго грузится, то до кеша дело не дойдет - никто не пойдет на страницу во второй раз. Не знаю, что с этим делать.
    С картинкой надо подумать. М.б. сначала грузить крошечный превью (png/jpeg) в плохом качестве и показывать loading graphical menu пока не загрузится полноценная менюшка 

- По дефолту надо скрыть пустые колонки. В простыне, где выбирать колонки, хотелось бы чтобы можно было выбрать/отключить все.
    Сейчас отключены колонки, которые пустые везде. Но при поиске может быть выбрано подмножество, где всё пусто. Я попробую придумать, как это исправить.

Вот. Пока все. Но я еще полазаю. Но вообще все стало круто :)


