Вот мои отзывы про сайт (у меня есть Сафари и Мозила).
То ли у меня очень медленный интернет, то ли что, но картинка грузилась очень долго. Потом, правда, все же начала грузиться и тогда было быстро.
    Там 2 Мб всего. Т.е. сильно не должно тормозить - но судя по тому, что у тебя и таблицы тормозили - между нами тощий канал.
    Надо бы вам зеркало запилить при случае.
        Таблицы откуда тормозили? С гугла? Не буквально понимаю логику. Но зеркало надо будет сделать, когда эту версию докрутим.
    Нормальный браузер должен бы закэшировать картинку (мне так кажется, и это похоже на правду). Т.е. первый раз она будет грузиться долго (два мегабайта, как-никак).  Но картинка в статическом файле, который подгружается JS-ом.
        Я подозреваю, что если первая страница сайта долго грузится, то до кеша дело не дойдет - никто не пойдет на страницу во второй раз. Не знаю, что с этим делать.
    С картинкой надо подумать. М.б. сначала грузить крошечный превью (png/jpeg) в плохом качестве и показывать loading graphical menu пока не загрузится полноценная менюшка 
    + На картинке, наверное, стоит добавить еще ссылку на H1. Куда лучше ее прилепить?
        Мы думали, а потом выкинули название с картинки, потому что про него нет модификаций и вообще не очень интересно. Я не знаю, куда лепить ссылку. Может, забить?
            Мне кажется, правильно чтобы было и H1 тоже, чтобы охватить все основные типы гистонов (если уж мы позиционируем это как менюшку).
                Ну повесь куда-нить на тельце гистона H1. 


Картинка. 
Теперь я поняла, что нам надо было горизонтальную картинку, а не вертикальную. На экране все в одном углу и это непонятно как-то. Что мы можем с этим поделать?
    Можно ее перевернуть на 90 градусов и переподписать подписи. 
        Ой. Что-то мужики сомневаются.
    Менее радикально - мы думали справа сделать хэлп-интродактори-мессадж про базу (+ссылку на статью когда будет и прочие полезные ссылки). Если ты его напишешь - будет здорово.
        Да, это вариант. Может, забить туда какой-то псевдотекст, чтобы посмотреть как оно?

Клево, что одинаковые комплексы подсвечиваются хором.

H2AX не переходит на соответвсующий ген, как все остальные.
    Бага.
        Я знаю, надо бы пофиксить :) 
    Смотри, я для перехода ищу, чтобы в hgnc_name содержалось имя таргета. Если я правильно понимаю, нас интересует H2AFX -- "H2A histone family, member X", его я поправлю. Для остальных таргетов такой алгоритм сработает на всех примерах?
        Да, так и есть.  H2AFX - это он.
            А у всех остальных таргетов поиск по имени гистона -- достаточная мера? Меня, например, смущают "H2ab". Я не понимаю, показывать ли H2b на него или только H2a (как сейчас)? Или вообще не так?
                Где это? Очень странный объект. Что-то я не припомню нормальных названий. 
                    H2ab, например: http://epigenes.autosome.ru/histones/28 и
                    http://epigenes.autosome.ru/histones/77
                    И еще H2ba http://epigenes.autosome.ru/histones/39
                        Ты смотри, что у них в Uniprot. 
                        http://epigenes.autosome.ru/histones/28 --- H2A
                        http://epigenes.autosome.ru/histones/77 --- H2A
                        следующий H2B
                        В общем, надо смотреть на букву после H2 в Uniprot имени.
                            DONE
                    Меня еще смущает http://epigenes.autosome.ru/histones/30 -- H2ad. У него MGI-ID соответствует h2ab, хотя бывает и h2ad. Странно. Это точно не ошибка?
                        Этот тоже H2A. Думаю, что насчет соответствия мышиным лучше поверить Финну, который это делал. Я пока не знаю, как это проверить.


По содержанию.
- Главная страница. Там должны быть не  gene complexes, а protein complexes или хотя бы просто complexes, если не влезает. Я бы еще на той же странице targets назвали histones and protamines, поскольку таргеты у нас и другие бывают, а тут только гистоны.
    Я согласен насчет Protein complexes - они конечно не из генов, а из белков =) ; а вот мишени может просто targets назвать?
        Таргеты в таблице бывают и ДНК и РНК. В общем, меня как-то сбивает это слово про гистоны. 
    ага, будут
        DONE (protein complexes и histones and protamines)


- По дефолту надо скрыть пустые колонки. В простыне, где выбирать колонки, хотелось бы чтобы можно было выбрать/отключить все.
    Про скрыть согласен; про выбрать\отколючить надо смотреть умеет ли контрол это
        Посмотрите.
    Сейчас отключены колонки, которые пустые везде. Но при поиске может быть выбрано подмножество, где всё пусто. Я попробую придумать, как это исправить.
        Not done
    Выбрать/отключить все я сделаю. Даже если стандартного контрола нет, это не очень большая проблема.
        Done

- DNA motif на странице с генами, где есть должно быть ссылкой на соответсвующую матрицу Хокомоки.  
    Да, вот так можно: http://autosome.ru/HOCOMOCO/query.php?id=P08047  -- вместо id вставив унипрот
        Угу.
  На странице с комплексами ссылки на гены в нашей базе совсем внизу страницы, никто не найдет, все уйдут на внешние ссылки Uniprot.
    Надо видимо местами поменять порядок.
        Угу.
    ага, понял

- На страницах отдельных генов я не помню до чего мы договорились про экспрессию, отражаем мы ее какими-то -рисунками типа Zenbu? Мне кажется, что столбики были бы поучительными, но если сложно, то ладно.
    Надо тоже посмотреть чего умеет контрол. Сейчас там удобно, что можно фильтр и сортировку делать. 
    В нулевом приближении видимо можно <div style="display: box; color: red; width: xpx; height: ypx;"> заданного размера. С другой стороны копипастить в эксел уже не так весело будет (разве что +1 колонку добавить). Пока я бы забил.
        А что за странная идея копи-пастить? Мне бы лучше экспортировать в текстовый файл. Я не пользуюсь экселем почти, только вынуждено. Мне больше нравится визуализация базы. Просто потому что те, кто хотят простыны цифр - качают файл.
    Столбики можно в принципе.
        Если можно, то хорошо, но не стоит убиваться. 

- На тех же страницах отдельных генов есть графы PMID for information on class and function (у нас нету никаких классов, это бы убрать, сделать PMID for information on function), PMID for reference on target -> PMID for information on target.
    done (пока в локальной версии сайта)

- Страница с отдельными генами, почему-то инфа в табличке не на всю страницу в ширину, а экспрессия не всю. Хочется все как экспрессию.
    ок, хотя я не уверен, что получится красиво
        Я тоже не уверена, но хочется попробовать. Пустоты несимметричные - это как-то странно. В смысле, когда справа треть страницы пустая. 

- MGI ID для A1CF не находится по ссылке. Это глюк данных или базы? Скорее, что-то со ссылками, потому что среди первых 5 генов, ни у кого в правильное место не идет.
    Да, действительно ошибка с ссылками. Поправил

- На странице гистонов надо бы писать не histone info под протаминами (в конце).Они не гистоны. Надо либо так и писать protamines или на всей странице написать protein info. 
    ок. Пишу protamine info у трех генов. Про CENPA (Centromere protein A) можно писать, что он гистон?
        Вроде да.

-Надо бы еще сделать страницу с даунлодами, а то странно. Вообще хотелось бы иметь какой-то разумный импорт инфы. Типа в текстовый файл. 
    Да, даунлоады надо - а эксельку исходную мы не хотим отдать? Не импорт, а экспорт :Р
        Хорошо, пусть экспорт. Я бы предпочла текстовый файл, чем ексел. Это не проблема, конечно, можно сконвертить эксель, но хотелось бы именно уметь экспортировать какой-то поднабор, который ты выбрал на экране. 
    Илья, там контрол умеет кажется автоэкспортом отдавать любой текущий view в куче разных форматов - мы с тобой на это втыкали в какой-то момент.
    Да, экспорт будет. Скорее всего там можно сделать и в xls/csv, и в обычный tab-separated
        Да, это прекрасно. Должно быть более-менее одинаково если через запятую или таб. Собственно xls - это уже другое. Я не настаиваю, мне лично его не надо обычно, но если сделаешь, хуже не будет.

Вот. Пока все. Но я еще полазаю. Но вообще все стало круто :)


