/opt/google_appengine/appcfg.py update ~/iogen/EpigeneDB/cdn/


- По дефолту надо скрыть пустые колонки. В простыне, где выбирать колонки, хотелось бы чтобы можно было выбрать/отключить все.
    Сейчас отключены колонки, которые пустые везде. Но при поиске может быть выбрано подмножество, где всё пусто. Я попробую придумать, как это исправить.
- При поиске учитываются колонки, которые не показаны по-умолчанию. Это может удивить пользователя, поскольку он не сразу поймет, почему найденный объект ему действительно подходит.

- Кэширование бы на таблицы генов...

- поставить ссылки например с  hgnc_symbol на http://www.genenames.org/cgi-bin/gene_symbol_report?hgnc_id=... помимо ссылки с hgnc_id


3. Можем ли мы задешево (если не надо много кодить) по маусоверу еще и
в правой панели вместо хэлпа общего показывать краткую сводку
про подсвеченную группу комплексов? Или нам неоткуда эту инфу дернуть?
Может быть просто список соотв.комплексов с ссылками на их карточки?
(и не убирать его по mouseout а только показывать новый по mouseover -
чтобы он не дрыгался и на ссылки можно было нажать).
    Да, было бы кстати, но убиваться за это не надо, конечно.


Привет,


> Я, может быть, забыла, мы почему не стали делать ссылки со страницы с
> комлексами на таргетные гистоны? Потому что на этой странице таргеты могут
> быть H3K4me, а не просто H3? Но это вполне можно обойти, ясно ведь, на какой
> гистон должна быть ссылка.
Ну как сказать "ясно" - всегда первый две буквы брать? =)

> А мы не можем на странице с комплексом (одним, конкретным) добавить кнопку
> выбора из фантомовских образцов и для выбранного образца отрисовать
> экспрессию всех генов комплекса? Это было бы очень наглядно. Отрисовать
> смысле как для каждого гена по образцам, там и для комплекса но по генам в
> наперед выбранном образце.
Это было бы наглядно, но это надо кодить.
Я бы записал это первым пунктом в копилку идей.


> Насчет поиска. Действительно, странно. Зачем тогда предлагается выбор из
> разных объектов (genes, complexes, targets, которые кстати, не совпадают с
> названиями того же в других местах, но это Ваня уже вроде говорил)? Может,
> если не удается искать по конкретному полю, то претвориться, что так и
> хотелось и убрать выбор полей для поиска? Или там все же происходит какой-то
> загадочный выбор на этом уровне?
Выбор в списке - выбор _типа_ объектов, по которым искать.
А вот поля, индексируемые для поиска, могут попадать в список не
показываемых по умолчанию колонок.
Я бы считал, что просто не надо их индексировать.


Надо бы еще текст придумать на первую страницу вместо lorem… Но это за мной.


> В качестве апдейта. Финн обещал посмотреть все в начале недели. Я буду во
> вторник это народу показывать. Завтра-послезавтра поговорю насчет зеркала.
> Вы хотите сами все настраивать и вам нужен ssh? Или что?
Точно нужен доступ по ssh - теоретически там нет никакой магии в настройке,
но на практике наверняка будут технические грабли.
Вроде должно без рутовых прав обойтись - если весь софт будет предустановлен.

Ваня